# Пульт охраны банка

Программа представляет собой веб-приложение, позволяющее отслеживать визиты персонала в хранилище банка. Доступны список активных пропусков, история посещений хранилища с предупреждением о том, что кто-то находится в хранилище слишком долго.

### Как установить

Скачайте код с GitHub.
Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей
```
pip install -r requirements.txt
```
Для безопасного хранения конфиденциальных данных необходимо создать файл `.env`
*Доступные переменные:*

- `ENGINE` — драйвер базы данных.
- `HOST` — адрес базы данных.
- `PORT` — порт, на котором запущена база.
- `NAME` — имя базы данных.
- `USER` — имя пользователя БД.
- `PASSWORD` — порт, на котором запущена база.
- `DEBUG` — включает режим отладки.
- `ALLOWED_HOSTS` — список доменов/хостов, на которых будет работать сайт. Подробнее в [документации Django](https://docs.djangoproject.com/en/1.11/ref/settings/#allowed-hosts)

Программа использует драйвер базы данных `PostgreSQL`, а также утилиту [DJ-Database-URL](https://github.com/jazzband/dj-database-url), которая позволяет представить некоторые вышеуказанные переменные одной строкой вида
`postgres://USER:PASSWORD@HOST:PORT/NAME`

*Пример использования.*
```
DATABASE_URL=postgres://login:password@checkpoint.devman.org:5434/checkpoint
DB_DEBUG=False
DB_ALLOWED_HOSTS=localhost,127.0.0.1,example.com,www.example.com
```

*Запуск скрипта*
```sh
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```

Запустите браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/`.  
Вы увидите список активных карт доступа.
Вы можете посмотреть информацию по каждому пользователю или узнать, кто находится в данный момент в хранилище.

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](httpsdvmn.org).
